آه! لذلك هذا هو المطعم الفرنسي مع قائمة الانتظار لمدة عامين ، Déesse du Vent!
كان يستحق استئجار سيارة وتسريع على طول الطريق هنا إلى كاناغوا.
كنت أرغب في المجيء إلى هنا منذ أن شاهدت دراما يوكو تشان.
شكرا لاستيعاب طلب والدي ، سونوكو.
إنها قطعة من الكعكة عندما تدعمك قوة تكتل سوزوكي.
على الرغم من أننا تمكنا فقط من إجراء حجز غداء ،
وساعد أن رئيس الطهاة هو مروحة ضخمة من كوغورو النوم.
ثم ربما سيأتي لرؤيتنا على طاولتنا لاحقًا.
على أي حال ، هؤلاء الأطفال بالتأكيد متأخرون.
يجب أن يأتوا في سيارة الأستاذ.
لا يجب أن تقود بهذه السرعة مع طفل صغير في السيارة.
أنا آسف. كنت في عجلة من أمري.
كنت تذهب 21 كم في الساعة على الحد الأقصى.
أن تكون في عجلة من امرنا ليس عذرا للسرعة.
أخبرتك أنك تسير بسرعة كبيرة.
أنا آسف.
القيادة بعناية ، ولا تسبب أي حوادث.
مفهوم.
حسنًا ، دارن.
هاه؟
مرحبًا ، شينيتشي.
هل هناك شيء يهم؟
أوه ، لا.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
عندما يكون البروفيسور أغاسا في خطر ،
تظهر إلهة الريح!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
"Hagiwara Chihaya ، إلهة الريح ، الجزء الأول!"
ماذا؟ تم سحبك للسرعة؟
لم أكن أعرف المنطقة ، لذلك فقدت.
أوقفني شرطي دراجة نارية أثناء محاولتي تعويض الوقت الضائع.
والآن أنت في وقت لاحق بسبب ذلك.
أنا آسف.
اين كل الاطفال؟
تجمعوا في منزلي بنية المجيء ، لكن ...
قالت هايبارا فجأة إنها "لم تعد تشعر بالرغبة في الذهاب بعد الآن" وكانت تقيم في المنزل ،
وقرر الجميع البقاء معها.
إنهم يلعبون الألعاب في منزل الأستاذ أثناء تناول كاري سوبارو سان.
أنا أرى.
يفضلون تناول الكاري المطبوخ في المنزل بدلاً من المطبخ الفرنسي عالي الجودة؟
أعتقد أن الأطفال قد يفضلون ذلك.
حسنًا ، لقد مرت كثيرًا مؤخرًا.
هايبارا ، اصطحب هؤلاء الرجال إلى الشارع الذي جئنا منه.
ماذا؟
فهمتك.
لا عادل ، كونان كون.
فقط افعل ما يقول. هيا.
وهايبارا ...
مهما فعلت ، لا تدع وجهك ينظر.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك ، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا ، أنت.
أنت شيهو تشان ، أليس كذلك؟
أخت ميانو أكيمي سان الصغرى.
لم أكن أتوقع أن أركض إليك هنا.
لا ، أنا لست ...
من أنت؟!
من أنت بحق الجحيم ؟ !
أفهم لماذا لم يرغب هايبارا في مغادرة المنزل.
آسف. أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
حسنا.
الآن أين قائمة النبيذ ...
لا يمكنك الشرب يا أبي. أنت تقود.
حسنا حسنا.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى ، سونوكو-أوجوساما.
من أنت؟
آه ، عفوا.
أدير أمن سوزوكي لرئيس والدك سوزوكي.
أنا نانجو كينجي.
أوه ، أنت رئيس الشركة الذي جاء إلى بطولة الجولف العام الماضي.
ما هو القناع؟ هل لديك برد؟
لا ، لقد ذهبت بعيدًا جدًا على التلفزيون في ذلك اليوم.
أعرف عن ذلك.
رئيس شركة تصنع خزائن
رد على اللصوص الذين أخذوا أحد منتجاته من خلال المفاخرة ،
"أخفاعي لا يمكن فتحها إلا من قبلي!"
"إذا كان هذا يزعجك، ثم تأتي سرقة لي، أيضا!"
أنت الرجل الذي تفاخر بذلك على شاشة التلفزيون.
نعم وبسبب ذلك ،
تهديدات الاختطاف ورسائل التهديد الأخرى
تم صب في بيتي ومكتبي.
أنا متأكد من أن معظمهم ليسوا جادين ،
لكنني اعتقدت أنني يجب أن أخفي وجهي أثناء خروجي.
هاه ... إذن ، من هم هؤلاء الرجال خلفك؟
أوه ...
إنهم الحراس الشخصيون الذين وظفوا موظفاتي.
لذلك على الرغم من أنني أزور المطعم أخيرًا
لقد قمت بتحفظ منذ عامين لقضاء بعض الوقت مع عائلتي ،
لا أستطيع الاسترخاء.
على الرغم من أن أكون صادقًا ، إلا أنني أفضل العودة والشراب في مكان مع السيدات الجميلات.
أنا أعرف ما تعنيه.
على أي حال ، سأراك لاحقًا يا آنسة.
حسنا.
هل حقا تتبعني في الحمام؟
بالطبع.
نحن متشابهون ، أليس كذلك؟
كنت تتحدث مع سونوكو-أوجوساما في وقت سابق.
أنا أغاسا هيروشي.
ربما لا نبدو متشابهين بعد كل شيء.
أوه ، لا. ليس على الإطلاق.
عندما تربط شعرك ، ضع قبعتي ، وارتدي قناعي الاحتياطية ،
أنت تشبهني تمامًا.
أنا المدير التمثيلي لأمن سوزوكي.
اسمي نانجو كينجي.
لدي في الواقع طلب صغير.
حسنا.
حسنا. عملت.
الآن أنا فقط بحاجة إلى العثور على طريقة للخروج من هنا حتى أتمكن من زيارة مكاني المعتاد.
يجب أن تمزح.
أوه ، آه ...
ماذا كنت ستخبر عائلتك عندما وصلوا؟
اعتقدت أنني سأرسل لهم نوعًا من الرسائل.
أخبرته أنهم سيلاحظون على الفور.
لا تصدر صوتًا.
لا تتردد في إحداث ضوضاء إذا كنت تريد معرفة ما إذا كان هذا المسدس حقيقيًا ، رغم ذلك ،
الرئيس نانجو.
لم يعد الأستاذ بعد.
رحل حراس الرئيس نانجو الشخصيون.
انا ذاهب الى الحمام ايضا.
حسنا.
أعدك أنني لن أتسلل مرة أخرى ، لذا من فضلك لا تخبر زوجتي.
الرئيس نانجو؟
لكن هذه ملابس الأستاذ.
هل قاموا بتبديل الملابس؟ مما يعني ...
الرئيس نانجو الذي رأيته سابقًا كان ...
ماذا كان هذا الصوت؟
بدا وكأنه طلقة نارية.
كونان كون؟
ما هذا؟
قطرات جديدة من الدم. هل يمكن أن يكون الأستاذ؟
ها أنت ، كونان كون.
ماذا يحدث؟
لست متأكدًا ، لكن ...
أعتقد أن البروفيسور أغاسا كان مخطئا للرئيس نانجو واختطف بالسيارة.
ماذا؟
وربما تم إطلاق النار على الأستاذ.
لا ...
ران نيشان ، أخبر الشرطة بما حدث.
ماذا ستفعل؟
سألاحقهم على لوح التزلج الخاص بي!
لكن ...
ركض ، ادخل.
لكني بحاجة للاتصال بالشرطة.
يمكنك استخدام هاتفك أثناء الركوب في السيارة!
بالحكم على موقع شارة المحقق الأستاذ ،
الخاطف على الطريق السريع يتجه شمالاً نحو طوكيو.
أستاذ ، هل تسمعني؟
إذا كان من الآمن التحدث ، فأجبني. أستاذ؟
نعم ، أنا هنا.
لقد تم إطلاق النار علي في الفخذ.
أنا في جذع السيارة ، حتى أتمكن من التحدث ،
ب- لكنني أفقد الكثير من الدم ، لذلك لست متأكدًا من المدة.
كم عدد الجناة؟ ما هو طراز ولون السيارة؟
T-هناك الرجل الذي خطفني والمرأة تقود السيارة.
I-I لا أعرف النموذج ، لكنهم وضعوني في سيدان أصفر.
سيدان أصفر.
الدم على الجذع؟
يجب أن تكون هذه السيارة!
هاه؟ كان هذا الطفل في ذلك المطعم.
هل تبعنا؟
ثم يجب أن نقول له هذه اللعبة من علامة قد انتهت!
لا يمكن.
كونان كون!
هل أنت بخير يا طفل؟
في تلك اللحظة ،
فكرت إذا كانت هناك إلهة الريح في عالمنا ،
ثم يجب أن تبدو هكذا.
أنا كاناغاوا قسم المرور الشرطة الثالث وحدة المرور المتنقلة الكابتن
هاغيوارا شيهيا.
هل يمكنك إخباري بما حدث؟
أنا أرى. لذلك تم اختطاف صديقك البروفيسور أغاسا في مطعم فرنسي.
تم إطلاق النار عليه في الفخذ أثناء دفعه إلى سيارة وأصيب بجروح خطيرة.
تم اختطافه لأنه يشبه الرئيس نانجو عن كثب ،
الذي تفاخر على شاشة التلفزيون في اليوم الآخر للصوص الذين سرقوا سلامته
أنه سيتعين عليهم سرقته إذا أرادوا فتحه.
لسبب ما غيروا الملابس ،
وقد تم أخذه لأن المختطفين أخطأوا به للرئيس نانجو ،
ربما لجعل الرئيس نانجو يفتح الأمان الذي سرقوه.
وطاردتهم من المطعم على لوح التزلج الخاص بك ،
ولكن تم دفعك من الطريق من قبل سيارة الخاطفين.
نعم.
تمكنت من متابعتهم
لأنني كنت أتتبع شارة المحقق الخاصة بالأستاذ بنظارتي ،
وتعلمت أنه تم إطلاق النار عليه في ساقه باستخدام شارتي للتواصل معه.
لكنها قصة لا تصدق ، أليس كذلك؟
لا.
إذا قلت أنه صحيح ، فيجب أن يكون الأمر كذلك.
ماذا؟
على أي حال ، أنا مندهش من أنك تمكنت من دخول الطريق السريع على لوح التزلج.
أوه ، نعم.
اختبأت خلف سيارة تمر عبر كشك الرسوم وتسللت.
وأنت مع الطفل؟
نعم.
ثم يجب على كلاكما العودة إلى المطعم
وتواصل مع الرئيس نانجو.
قل له ألا يترك أي شخص يراه حتى يتم حل هذا الوضع.
إذا أدرك الجناة أنهم اختطفوا الرجل الخطأ ،
قد يقتلون Agasa-san ويطردون جسده في مكان ما.
أنت على حق.
"أنتما الاثنان"؟ ماذا عن كون كونان؟
إذا كان هذا الطفل يمكن تتبع الخاطفين ، ثم لدي لاتخاذ له معي.
الكابتن هاغيوارا ، أنا هنا وفقًا لتعليماتك. ماذا يحدث؟
شكر. امنح خوذتك لهذا الطفل.
هل ستلاحق هؤلاء الخاطفين مع هذا الطفل على دراجتك ؟ !
بالطبع.
ولكن لا يسمح لنا أن يكون الركاب على دراجاتنا.
سأقبل عقابي لاحقًا. لا توجد مشكلة.
لا مشكلة؟
انتظر ، كيف من المفترض أن أركب دراجتي بدون خوذتي؟
يمكنك دفع دراجتك.
ماذا؟
أستاذ ، هل ما زلت تتحدث؟
نعم ، بالكاد.
هل قال الخاطفون أي شيء ، مثل إلى أين كانوا ذاهبين؟
قالوا شيئين لفت انتباهي.
عندما قال الرجل الذي أطلق النار علي تعليمات المرأة: "أليس من السيء أن يموت؟"
قالت: "طالما أننا نفعل ذلك في غضون خمس ساعات من وفاته ، سنكون بخير".
لذلك ربما يستخدم مسح العين.
نعم ، نظام التعرف على القزحية.
يمكن فحص القزحية لمدة تصل إلى خمس ساعات بعد وفاة المستخدم المسجل.
يتم تثبيت أنظمة الأمان هذه على الخزائن.
بلى. اتضح أن الخاطفين يحاولون فتح آمنة بعد كل شيء.
إذن ، ما هو الشيء الآخر الذي لفت انتباهك؟
لقد كان شيئًا آخر قالته المرأة.
قالت: "إذا كان الأمر يتعلق به ، فيمكننا استبداله".
"إذا كان الأمر يتعلق به ، فيمكننا استبداله."
هل يخططون لمبادلة السيارات؟
على أي حال ، طالما أنهم على الطريق السريع ،
إنها مسألة وقت حتى يتم القبض عليهم.
حافظ على صوتك لأسفل حتى لا يدركوا أنك حصلت على شارتك.
G-حصلت عليه.
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
ما هو الغريب؟
هذا الطفل هربنا من الطريق.
كيف وجد سيارتنا؟
قد يفعل الرئيس نانجو شيئًا من داخل الجذع.
شيء ما؟ مثل ماذا؟
أخذنا هاتف الرجل العجوز ورميناه بعيدًا.
ربما لديه شيء يمكنه استخدامه بدلاً من ذلك.
في كلتا الحالتين ، سيتعين علينا التحقق من ذلك.
يوكوهاما 690 هنا. روجر ذلك.
لقد انتهوا للتو من إقامة نقاط تفتيش
على الطرق الرئيسية ومخارج الطريق السريع في هذه المنطقة.
إنهم جيدون مثل القبض عليهم.
ما بك يا طفل؟
توقف الأستاذ عن الرد.
شارته لا تتحرك أيضًا.
S- أوقف الدراجة!
إنها شارة المحقق للأستاذ.
اكتشف الجناة أنه كان يستخدم هذا للتواصل معنا.
وربما كانوا قد خرجوا من الطريق السريع قبل إقامة نقاط التفتيش.
ما هو رقم لوحة الترخيص الخاصة بهم؟ هل تتذكر؟
أنا أفعل،
ولكن كان هناك هيراغانا "شي" على ذلك ، لذلك كان بالتأكيد رقم وهمية.
"شي" لا تعتاد لأنه يبدو وكأنه "الموت" ، أليس كذلك؟
لذا ...
نرى؟ أزالوا لوحة الترخيص المزيفة.
ربما كانوا يقودون برقم مختلف الآن.
أنا أرى. عندما قالت ، "إذا كان الأمر يتعلق به ، يمكننا استبداله"
كانت تعني رقم لوحة الترخيص الخاصة بهم.
ربما أزالوا الطبق القديم
عندما أخذوا منه شارة المحقق الأستاذ.
أتمنى أن يكون بخير.
ثم دعونا نأتي مع طريقة جديدة لتتبع لهم.
يبدو أننا خارج الأفكار.
لا ليس بعد.
لا تزال هناك طريقة أخرى.
لا داعي للاستسلام بعد.
كينجي ...
كان لدى هذا الرجل العجوز نوع من أجهزة الإرسال والاستقبال المصغرة.
اذن هل قتلته
لا ، لقد طردته للتو بمسدس صاعق.
كان هناك أشخاص يشاهدون على الطريق السريع.
لقد قمت بتبديل لوحة الترخيص ، أليس كذلك؟
بلى. كان الخروج من الطريق السريع مبكرًا هو الخيار الصحيح.
إذا كان هذا الرجل العجوز على اتصال بالشرطة ، لكنا قد تم القبض علينا في مخرج.
لا يمكننا ترك حارسنا في الشوارع المحلية.
إذا تم القبض علينا عند نقطة تفتيش وقاموا بالبحث في صندوقنا ، فقد انتهى الأمر.
جهاز استماع؟
بلى. ذراعي نظارات الأستاذ مثل ذراعي.
عند إزالتها ، فإنها تصبح أجهزة الاستماع.
إنه يلتقط الصوت ، لذلك لا تزال هناك فرصة جيدة سنجده.
أنت حقًا مثل أخي الأصغر.
هاه؟ هل قلت شيئا؟
لا. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تسمع أي شيء مثير للاهتمام.
حسنا.
ماذا؟ وكان البروفيسور أغاسا مخطئا للرئيس نانجو واختطف؟
بجدية؟
بلى. كونان كون وشرطي دراجة نارية يلاحقهما.
لكن هذا المطعم لديه قائمة انتظار لمدة عامين.
كيف حصل الجناة على حجز؟
لم يقوموا بحجز.
انتظروا العملاء في موقف السيارات ،
سرق أسمائهم ، وتظاهر بأنهم هم للدخول.
لقد تحققت للتو عبر الإنترنت ،
وهذا الرئيس تفاخر على وسائل التواصل الاجتماعي حول تناول الطعام هنا اليوم.
كلاهما لديه حروق مماثلة على أعناقهما.
لا بد أنهم طرقوا باستخدام مسدس صاعق.
لكن من سيفعل شيئًا كهذا؟
أراد الزوجان حاليًا السرقة والقتل.
شين دايا وروكو.
لقد تحققنا من لقطات كاميرا الأمان الخاصة بساحة انتظار السيارات هذه
وتحدث مع موظفي المطعم ، لذلك نحن على يقين من أنهم هم.
أنت ... المفتش الأصغر يوكوميزو.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
لم أكن متأكدًا عندما تلقينا التقرير ، لكنه يشير إلى أنك أنت.
عائلة الحاصدين التي تسبب جرائم أينما ذهبوا.
F- عائلة الحاصدين؟
ذلك الفتى ذو النظارات ليس معك؟
إنه يتابع الجناة مع شرطي دراجة نارية.
قال إن اسم الضابط هو هاغيوارا.
وقال إن إبقاء الرئيس نانجو بعيدا عن الأنظار لأن البروفيسور أغاسا سيكون في خطر
إذا أدركوا أنهم اختطفوا الرجل الخطأ.
أخذنا الرئيس إلى المحطة للاستجواب.
هل هذا شرطي دراجة نارية هاغيوارا امرأة؟
نعم. كانت جميلة ، مثل إلهة.
قالت أن اسمها تشيا.
هل هذا يعني أن Chihaya مع الطفل؟
معاينة الحلقة
أخبار جيدة ، طفل. هناك نقطة تفتيش بهذه الطريقة.
يتم القبض عليهم مثل الفئران في فخ.
قال أحد السائقين الذين تركناهم عبر نقطة التفتيش شيئًا غريبًا.
ماذا؟
أنت فقط تنتظر يا أستاذ.
ها هم!
تحولوا إلى اليسار عند تقاطع T.
نعم ، أراهم.
رسالة من ران؟
الحلقة التالية من كونان هي "Hagiwara Chihaya ، إلهة الريح ، الجزء الثاني!" Hagiwara Chihaya ، إلهة الريح
الأخ الأصغر
تلميح كونان التالي!
أخ أصغر!
سبتمبر قد انتهى تقريبا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا يزال لدينا المزيد من التخطيط؟
من المفترض أن يكون الأسبوع المقبل مجنونًا أيضًا.